Задача:
У вас есть массивы точек A1 и A2. Для каждой точки указаны её координаты на
поверхности Земли: широта (latitude) и долгота (longitude), заданные дробным
числом. Например:
A1[0].lat = 59.934228; A1[0].lon = 30.324594; - координаты Казанского
Собора в Санкт-Петербурге
A1[1].lat = 40.689167; A1[1].lon = -74.044583; - статуя Свободы в Нью-Йорке
Реализуйте алгоритм, который для каждой точки из массива A2 найдет
расстояние до ближайшей к ней из массива A1. Массивы A1 и A2 могут содержать
большое количество элементов (десятки и сотни тысяч), поэтому требуется
очень высокая скорость обработки. Хорошая точность также имеет значение.
Обоснуйте, почему реализованный вами способ является оптимальным по
соотношению скорость/точность. Какие модификации вы бы произвели, чтобы
пожертвовать скоростью ради более точного определения расстояний
(погрешность - не более метра)? Какие модификации позволят нарастить
скорость в ущерб точности (допуская погрешность в несколько километров)?

Решение:
 Ускорение способов обработки возможно несколькими способами:
 а) перевод расчетных величин из чисел с плавающей запятой в целые
 б) индексация введеных данных для ускорения поиска
 в) сортировка или комбинация данных
 
 для реализации выбран только способ "а" без комбинаций с остальными.
 для уменьшения количества ариметических операций в формуле расчета в ускоренном варианте 
 в ускоренном варианте выбран расчет максимального значения для cos(x) и использованы 
 формулы тригонометрического тождества для сохранения целых значений sin и cos в массивах 
 для расчета расстояний между точками.
 Ускорение получилось в 21 и более раз, с погрешностью до 4 метров (для каждого значения 
 погрешность менее метра, с учетом перемножения и сложения погрешностей общаяя менее 4)
 refil.c используется для заполнения бинарных файлов большим обьемом данных для тестов.
 для заполнения файлов в Makefile отдельная стадия "refil"
